1 Descrição
Caso de Uso: Comprar Remédio
Ator Principal: Funcionário Balconista
Interessados e interesses:
	Funcionário: Realizar uma nova venda de um ou mais remédios
	Cliente: Comprar um ou mais remédios

Pré-Condições: Funcionário autenticado e com os produtos em mãos.
Pós-Condições: Remédios serão adicionados a um novo pedido que será recebido pelo caixa.

Cenário de Sucesso Principal:
1. O funcionário cria um novo Pedido e adiciona o(s) remédio(s).
2. É gerado uma pré-visualização do pedido.
3. Solicita uma confirmação ao finalizar.
2. O funcionário finaliza o Pedido.
3. O desconto para clientes cadastrados é aplicado ao Pedido finalizado.
4. O Pedido finalizado é enviado via rede interna para o terminal caixa.

Fluxos Alternativos:
	4.a. Caso o cliente não esteja cadastrado.
		1. O funcionário pode cadastrar o cliente caso este assim deseja (ir para o caso de uso Cadastrar Cliente).
		2. Vá para a ação 5

