1 Descrição
Caso de Uso: Comprar Remédio
Ator Principal: Funcionário Balconista
Interessados e interesses:
	Funcionário: Realizar uma nova venda de um ou mais remédios
	Cliente: Comprar um ou mais remédios

Pré-Condições: Nenhuma
Pós-Condições: Remédios serão adicionados a um novo pedido que será recebido pelo caixa.

Cenário de Sucesso Principal:
1. O cliente entrega para o funcionário o(s) remédio(s) que deseja comprar.
2. O funcionário cria um novo Pedido e adiciona o(s) remédio(s).
3. O funcionário finaliza o Pedido (COMPLEMENTAR AQUI).
4. O desconto para clientes cadastrados é aplicado ao Pedido finalizado.
5. O Pedido finalizado é enviado via rede interna para o terminal caixa.

Fluxos Alternativos:
	4a. Caso o cliente não esteja cadastrado.
		1. O funcionário pode cadastrar o cliente caso este assim deseja (ir para o caso de uso Cadastrar Cliente).
		2. Vá para a ação 5
