1 Descrição
Caso de Uso: Receber Pagamento
Ator Principal: Funcionário Caixa
Interessados e interesses:
    Funcionário: Receber o pagamento de um Pedido.
    Cliente: Realizar o pagamento.

Pré-Condições: Pedido ter sido enviado para o caixa.
Pós-Condições: Nova venda registrada no sistema e Produtos vendidos retirados do estoque.

Cenário de Sucesso Principal:
1. O terminal caixa recebe um novo Pedido vindo de um terminal balcão.
2. O cliente chega ao caixa e entrega a nota referente ao pedido para o funcionário.
3. O funcionário busca o pedido correspondente no sistema.
4. O sistema informa o preço total do pedido.
5. O funcionário registra o pagamento.
6. Os produtos vendidos são removidos do sistema.
7. É impresso uma notinha do pedido, que deve ser entrega ao cliente. 

Fluxos Alternativos:
    4.a. Cliente sem cadastro
        4.a.1. O funcionário pode cadastrar o cliente caso este assim deseja.
        4.a.2. O fluxo é redirecionado para o caso de uso Cadastrar cliente.
        4.a.3. Ao final o sistema aplicará o desconto no valor do Pedido (se necessário).
        4.a.4. Volte para a ação 5.

    4.b. Cancelar pedido
        4.b.1. Haverá uma opção de cancelamento do pedido junto ao preço total.
        4.b.2. Selecionando esta opção, será requisitado uma confirmação.
        4.b.3. Ao finalizar irá exibir uma mensagem avisando que o foi cancelado com sucesso.